大家在这里，因果报应了什么，欢迎回到视频上
育空地区考试，所以上周在我的Instagram页面上，我问你们有
对育空地区考试有任何疑问，因为我得到了很多爱
Instagram的结尾和YouTube上的消息和评论让我与众不同
关于猫考试的各种事情，所以我想我会经常
视频中的常见问题解答，并在最重要的问题得到解答后进行处理
一直问，所以我实际上得到了很多回复，谢谢大家
如果您愿意的话，请发送给我，我现在要通过其中的几个
并且让您知道我最好的答案可能是我遇到的问题之一
在Instagram上，最重要的是我能收到您的UConn笔记吗？是的，您不能拥有
我的UConn笔记只是在Instagram上给我发送了DM，我将向您发送链接到
他们通过电话只是不要给我发送电子邮件，因为我检查了那些
减少了频率，我也不太可能准时回复您，因此第二次
我被问到的最常见的问题是多长时间
您为UConn考试学习了吗？我应该为英国考试学习多长时间？
足够四个星期做得很好足够五个星期做得很好
那，所以我总是对这种类型说
问题是当我为考试而学习时
我个人承受着很多时间压力，因为我也在为
加拿大医学院入学考试，我也在申请医学
英国和加拿大的学校，所以我只有四个星期的学习时间
在UConn考试中，我设法进行了学习，并且在四分之内都表现出色
个星期，所以绝对有可能，但我也建议您学习
如果您愿意，可以花更长的时间，因为您不想太早开始学习，因为
然后您可能会随着时间的推移而精疲力尽，想要在某个地方学习
如果我必须猜一个通用数字来对6周范围内
大约六个星期的每个人都应该很好，但是如果您自己也最了解自己
认为您需要更多时间学习，然后给自己更多时间
如果您知道自己可以将本次考试的所有内容都塞入其中，请进行研究
周，这是您的首选风格，然后选择该风格，因此在
你们最了解自己的那一天，但付出总是更好
让自己有更多的时间学习和安全，而不是给自己一个礼拜或
两个，然后对不起，所以除了我遇到的所有问题
Instagram dm关于英国考试的信息，我也收到很多关于
医学院录取过程及如何写个人陈述请
我提供技巧和窍门之类的东西，所以在接下来的令人振奋的新闻中
7月18日那周的5:30至8:00英国
标准时间Kaplan考试准备已经赞助我在他们的其中一个演讲
实时在线网络研讨会，这将是一场讨论医疗的会议
学校的录取过程以及有关个人陈述，这将是一个真正的
有趣的活动，您还将有机会直接在
问题和答案期，所以我对此感到非常兴奋，希望您
如果你们对我有兴趣并改善医学院的话，也是
应用程序，我将在下面的说明中留下你们的链接
可以注册在线实时在线研讨会，这是完全免费的，不是
花费什么，我会在那里见到你们，所以另一个很常见
我得到的问题是如何在抽象推理部分做得很好，或者如何
提高我在抽象推理部分和抽象部分的分数
推理，因为这是您要提出的一种问题或一种测试
可能从未见过，它与您所进行的任何测试都不相似
会在高中完成的，主要是需要接触
不同种类的形状不同种类的图案不同种类的
您将在育空地区考试中看到的技巧以及暴露给尽可能多的技巧
尽可能不同的问题是什么将帮助您改善
当您看到我第一个和第一个问题时，将来的问题
您将要看到的模式可能与
您之前已经看过的模式可以让您快速识别
模式，而不是花时间尝试通过口头推理弄清楚
总是被问到您应该先阅读该段落还是
一次又一次地提问，这可以归结为个人喜好，但我认为
最省时的技术是先阅读问题并集中精力
问题中的关键词，然后返回到段落并进行搜索
从段落中的问题以及你们什么时候来的关键词
通常，当您找到这些关键字时，答案就会在某个地方
在找到的地方上方有一个句子，在下方有一个句子，但有些地方
他们确实会尝试欺骗您的问题，或者确实会使您变得更困难，所以您
可能希望扫描其他段落以查看是否可以找到这些段落
关键字在其他地方也可以，这是最常见的问题之一
我被问到我绝对没有答案，这可能是其中之一
我被问到的每四个问题就不能考试，那就是一次
分数足以让我被X大学录取，或者我需要什么分数
为了被医学院录取等等，这些是
我简直无法回答医学院正在改变他们的门槛。
不同的部分或它们的分界线，您无法为每个部分评分，
每年被认为具有竞争力
一年中的分数可能高于或低于被认为是
明年有竞争力的分数，但您可以做的最好的事情是
达到目标分数的目的是将目标分数
您想申请的大学网站，他们通常会说什么
平均分数是他们接受医学治疗的学生的分数
往年的学校有国际学生需要参加
英国考试是，如果您是申请医学院校国际学生
英国，您确实需要参加英国考试，这是一项标准化考试，
学生在申请医学院时必须参加好的另一个问题
我得到的是谈论您如何为育空地区考试而学习
您开始为英国考试而学习，并且随着您的前进而发展吗？
随着时间的流逝，在为英国考试而学习时，这就是我想说的
基本上，当你开始时，这个问题你可能不会做这些类型的
之前的问题，尤其是针对情境的抽象推理
判断力，所以在准备英国时要做的第一件事
考试是为了理解构成每个不同部分的基础的理论
了解问题是如何产生的，目标是什么以及与众不同
一旦感觉到就可以用来回答问题的方式和策略
非常了解理论，您想继续练习
问题，这是您大部分练习的地方
将会发生，你只是想一个问题一个问题接一个问题地问
对于每个部分，直到您对该部分充满信心为止
例如抽象推理，您将开始识别十个列表
似乎比其他类型的规则更经常出现的不同规则
出于定量推理，您将开始意识到分数百分比
比率对于您进行决策非常重要
开始意识到维恩图非常重要，然后针对情况
判断您还将开始积累似乎不同的东西的列表
一遍又一遍地讲完，然后一旦你做了很多练习
问题，您有信心应对真正的考验，这也是一个非常
非常重要的一步，所以过去的测试绝对非常非常非常重要
因为那是您在那里学习英国考试时间的地方
你的第一只猴子，你可能做得不好，事实上，我有很多
很多消息说嘿，纳赛尔，就像我刚做完第一个模拟游戏，我做的非常
可怜的我感到很上进，很沮丧，我该怎么办，
答案是那是完全正常的，那是因为你还没有得到
习惯了不能的时序结构，基本上可以弄清楚
您需要走出去的速度和速度才能完成所有
该部分的问题，所以这是我会逐渐发展的
在学习与第一个相关的日式浴衣考试时推荐
我问的问题是你一天又学习了几个小时
对我当时撰写测试的人非常有个性
写下来，我每天只能花大约两到三个小时来学习
测试一下，我认为如果您有时间，他应该做更多的事情，但这又取决于
你学习的时间长短取决于你被烧掉的难易程度
在白天，您可以参加多长时间的学习课程，因此请确保
您会发现一段时间内可以为您工作的东西，因此
我经常被问到的另一个问题是何时应该预订我的ucae
你们的考试可以在这里预订，您不能在任何时候进行考试
真的无关紧要，无论是初夏，夏末还是仲夏
确保您给自己足够的时间，然后才能测试日期
为了考试而学习，您不想太早预订，然后又不想
有足够的时间学习，所以我被问到的一个非常普遍的问题是
我要在英国考试期间安排时间吗，具体是
通常与定量推理部分中的时间管理有关
英国考试非常重要，事实上我认为我要
制作整个视频专门用于该主题，因为确实有一个
有很多话要说，但是对于时间管理来说，非常快，您必须实际执行
模拟测试，以便了解每个
下次您练习练习题时，请选择不同的部分
测试您将试图更快地工作以便到达
您的答案，以便能够及时完成更多问题
时间段，所以时间管理实际上是您必须学习的东西
进行过去测试的经验，这些测试是根据时间进行模拟测试的时间
条件，随着时间的流逝，您便获得了一定的能力
这不是您在一夜之间学到的东西，所以我才真正推荐
尽可能多地进行通过测试，以便进行模拟测试
能够获得那种对事物自然有感觉的体验
花的时间太长，或者如果您一段时间过得很好，当然也可以使用
时钟在左上角，或者我忘记了它的位置，但是
在写作时屏幕上的某处您无法测试，当然您
可以使用该时钟查看该部分的情况
剩下多少分钟，您已经走了多少个问题
通过等等，但是您想达到您练习的目的
对自己的节奏充满信心，以免浪费太多时间
看着钟表，无论如何我都感到焦虑，就像我说我
将会制作完整的视频，敬请关注并订阅该频道
另一个非常重要的主题，我将再次按时在视频中介绍
英国考试中的管理人员正在学习对问题进行分类，如果您不知道
这意味着从根本上讲意味着要学习选择哪些问题
如果您有足够的时间想猜测继续前进，然后再返回
学习了解您应该立即解决的问题
育空地区的考试每个问题都值得一个标记没有问题值得超过
另一个，所以您想回答所有容易解决的问题
确保并积累一个分数，而不是可能会带您的问题
很长的时间，您将没有足够的时间去做，或者
非常困难，并且您知道您不太可能获得正确的答案，因此
古马尔的例子，这总是在我身上发生
我会看一个问题，马上就能确定
这将是至少五个步骤的问题，甚至是六个步骤
我将不得不输入六个不同的方程式或计算中的问题
进入我的计算器，这当然会花费很长的时间，如果
我意识到这将花费很长时间，所以这是我的一个问题
想猜我想跳过，我会稍后再试看看我是否
可以正确回答，然后我要在这里做的最后一个问题是
你不能给你的终极小费，所以我育空考试的一个小费会
尽可能多地练习这是一次考试
您可以通过越来越多的接触来通过练习来改进
针对不同类型的问题，在每个部分中，您将开始
意识到，您将开始积累似乎要发生的事情的清单
越来越多，而这些正是您要关注的事情，
确保您非常了解，因为是时候写
考试后，您只想通过暴露就可以解决这些问题，
通过执行许多不同的问题，您将能够链接
在您面前的问题就是您在
过去，这将极大地帮助您应付考试并表现出色
好的，我认为这是我今天要面对的所有问题
切分考试希望我已经回答了很多问题，你们会
找到有益的希望，你们正在度过美好的时光为您祈祷
希望您做得非常好，请在下面的评论中让我知道您的
练习是如何进行的，当然，如果有的话
如果你们喜欢这个视频，我也没有回答的问题
留下喜欢，当然，如果您想订阅我的频道
如果你们想要的话，将来可以从我这里获得更多与医学院有关的内容
跟随我在Instagram上无论如何都可以释放我们的业力军医
现在，我将在下一个和平中见到你